Gra w statki
Dodatkowe pytania/ wymagania
1.	Czy gracz który ma zatopione wszystkie statki dostaje ostatni strzał ?-TAK
2.	Czy gracz który zatopił statek przeciwnika dostaje bonus w postaci dodatkowego strzału ?-Nie.
3.	Czy będziemy zbierać statystyki o celnych trafieniach oraz pudłach lub iloma strzałami wygraliśmy. ? - Będziemy podawać info iloma strzałami gracz zdołał zatopić wszystkie statki przeciwnika. 
4.	Tylko jeden statek na jednym polu. -TAK
5.	Czy pozwalamy strzelać graczowi w to samo miejsce. - Tak
6.	Czy pokazujemy wszystkie pola z numeracją -TAK.
7.	Czy przechowujemy liczbę wygranych oraz przegranych historycznych rozgrywek. -NIE.
8.	Czy komputer będzie graczem ? Może w przyszłości.
9.	Czy będzie większa liczba graczy ? Może w przyszłości. 
 
 
 
Podstawowe wymagania Gry w statki :
Zbuduj mała aplikacje dla 2 graczy podobna to statków.
W grze będą 25 pola.(A1-E5).
Każdy gracz umieści po 5 statków zajmujących jedno pole.
Następnie gracze będą oddawać strzały w statki przeciwnika
Pierwszy gracz który zatopie 5 statków przeciwnika wygrywa.  
 
 
 
Schemat gry w statki: 
Dwóch graczy otwiera konsole.
Jak ma na imię pierwszy gracz ?
Jak ma na imię drugi gracz?
Zadaj pytanie graczowi 1 gdzie chce rozlokować statki
Zadaj pytanie graczowi 2 gdzie chce rozlokować statki
Zapytaj gracza 1 aby oddał strzał
Określ czy trafił lub chybił.
Określ czy gracz jeden wygrywa bitwę i wygrywa grę. 
Zapytaj gracza 2 aby oddał strzał
Określ czy trafił lub chybił.
Określ czy gracz jeden wygrywa bitwę i wygrywa grę. 
Powtarzamy cykl dopóki któryś gracz wygra bitwę. 
Określ który gracz wygrał bitwę.
Wyświetl wynik na konsoli 
Wyjdź z aplikacji.
 
 
 
 
Finalne  wymagania:
1.	Gra dla 2 graczy 
2.	Pole bitwy ma 25 pól. (A1-E5)
3.	Każdy gracz ma 5 statków.
4.	Każdy statek zajmuje jedno pole.
5.	Gracze strzelają na przemian.
6.	Pierwszy gracz który zatopi 5 statków przeciwnika wygrywa.
7.	Jedna konsola dla 2 graczy. 
8.	Pokaż mapę pola walki z trafieniami i pudłami. 
9.	Nie kończ rundy po zatopienia 5 statków przeciwnika.
10.	Nie pozwól graczowi aby strzelił 2 razy w to samo miejsce.  
 
 
Projekt Interfejsu użytkownika. 
 
Powitanie Graczy w Gra w statki
Zapytaj gracza  1 jak ma na imię.
Poproś gracza o rozlokowanie 5 statków na planszy 
Sprawdź czy miejsce statku jest prawidłowe.
Przechowaj lokalizacje statków. 
Wyczyść ekran.
Zapytaj gracza 2 jak ma na imię. 
Poproś gracza 2 o rozlokowanie 5 statków na planszy.
Sprawdź czy miejsce statków jest prawidłowe.
Przechowaj lokalizacje statków. 
Wyczyść ekran.
Narysuj pole walki z widocznymi statkami gracza X  (oraz trafieniami oraz pudłami)
Zapytaj gracza 1 aby oddał strzał z podaniem współrzędnych.
Sprawdź strzał oraz czy nastąpiło trafienie czy pudło.
Przechowaj strzał na polu walki.
Sprawdź czy gracz X wygrał bitwę.
Wyczyść Ekran
Wyświetl wynik ( Gracz 1 :  Pozostało X statków
Gracz 2 :  Pozostało X statków)
Powtórz dla gracza X. 
Pętla aż któryś z graczy wygra grę. 
Wyświetl finalny wynik z Podaniem Imienia wygranego oraz informacja iloma strzałami wygrał bitwę.
Poczekaj na potwierdzenie. 
Wyjdź z Gry 
 
 
 
 
 
Pole Walki
A1	A2	A3	A4	A5
B1	B2	B3	B4	B5
C1	C2	C3	C4	C5
D1	D2	D3	D4	D5
E1	E2	E3	E4	E5
 
Logika Aplikacji
 
Wyczyść ekran
Metoda: Zapytaj o imię.
Metoda: Poproś o ustawienie statków.
Metoda: Sprawdzenie czy miejsce statku jest prawidłowe. 
Przechowanie lokalizacji statków - lista
Przechowanie lokalizacji strzałów - lista
Metoda: Rysowanie Pola walki dla każdego gracza. 
Metoda: Narysuj pole walki w konsoli. 
Metoda:  oddaj strzał 
Metoda: Sprawdzenie czy strzał jest prawidłowy i zwróć czy nastąpiło trafienie czy pudło. 
Metoda: Wyświetl wynik
Metoda: Wyświetl wygranego gracza i iloma strzałami wygrał. 
Metoda: Wyjście z Gry. 
 
Projekt Dane aplikacji. 
GraczInfo
Imię gracza. - string
Lokalizacja 5 statków - lista<miejsceNaSiatce>
Lokalizacja strzałów gracza. - lista<miejsceNaSiatce>
 
miejsceNaSiatce
MiejsceLitera -string.
MiejsceCyfra- int
Status- enum.
